那肯定是送给你的礼物
也就是所谓的一见钟情
他一定在等你的回复哦
好甜
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
阴谋与流血的剑术大会
纽吗
是的
你要来上学吗
不 衣服是别人的
只要穿着制服就不会很显眼
原来如此
昨天抓到的黑衣男子
果然承受了强烈的洗脑 精神已经失常
这正是迪亚波罗斯教团的先锋
三级追随者的特征
很遗憾 不管我们用了什么方法 都没能提取出情报
是吗
武神祭剑术大会参赛指南
服装也是在法外都市以特殊途径入手的
我帮你报名了哦 赶快谢谢我
快说谢谢我！
虽然我们也很想参加
但是带着这些伤实在力不从心
我不会出场的
为什么啊 只要在大会上表现一下自己
两三个妹子不是手到擒来…
要是多的消化不掉也可以分给我们...
肚子怎么突然...
我也是...
对有魔力天赋的孤儿与平民子嗣
使用药物与并进行洗脑 从而培养出迪亚布罗斯追随者
这是教团常年来的惯用手法
教团的目的恐怕是
假借暗影花园之名 把我们引诱出来吧
白费力气
我可不去
我们明白
但是与此同时
前日在王都里 发现一名冠名追随者
叛变游戏 雷克斯
冠名？
是的
身为迪亚波罗斯追随者 却是足以保持自己的一级追随者
而且 如果冠名者出现在了王都 他们显然有着更深层的目的
是吗
若想揭露出他们最根源的目的
即使是他们准备好的舞台...也未必不能利用
暗影大人？
这是个好机会
但是更需要细心筹备
再见 纽
现在已经到位的是二十四吗
...至少得再来一倍才行啊
不论在什么情况下
总能最快速度找到最优解
不 答案一开始就在他手中
这就是 影之睿智
校园生活 本来我也该...
但是
比起一无所知的苟活
还是现在更好
胜者 克莱儿·卡盖诺
不愧是克莱儿
毕竟是被爱丽丝大人看中的人
到底能把萝丝学生会长逼到哪一步呢
要是亚蕾克西雅大人没受伤就好了
来吧来吧 不在这里拼上一把
怎么能算是男人啊！
在预选赛里大杀四方的....
尤洛 你不赌了吗
我把钱全砸到了最稳的第一场比赛里...
结果真是出了个黑马
下个月前都只能吃面包屑了
土豆我倒是可以让你几个
下一场比赛就是正戏！
最强学生会长萝丝・奥里亚纳的比赛
话说 席德怎么样了
咦 那家伙也参加了吗
你这有点过分了吧
尤洛
萝丝会长 请加油！
那家伙谁啊
不认识
有点不起眼
学生会长 萝丝·奥里亚纳
艺术之国奥里亚纳的王女
身为艺术之国奥里亚纳的王女
同时剑技也是学院屈指
正可谓是 冠名角色
我必须感谢这份运气
对手实力与人气都在巅峰
没有任何人在喊我的名字
现在正是 展现自己历经艰苦后习得的 四十八奥义之时
萝丝·奥里亚纳对席德·卡盖诺
比赛 开始！
就是现在
这正是路人式奥义
螺旋回转受身・血龙卷（Bloody Tornado）
在第一轮悲惨的败于绝对王者的角色
这正是完美的路人
胜者 萝丝・奥里…
还没完
别开玩笑了 怎么能就这么结束
我说你 真的没事吗
裁判
他的眼中还有斗志
非常感谢 学姐 让我们继续吧
我的路人式奥义还有四十七式
胜者 萝丝…
还没完 我还能战斗
还没完
还没
还…没…完
为什么要做到这种地步
已经过了两位数的斩击 每一击我都注入了魔力
即使这样也还不能结束 你是这个意思吧
我要为比赛开始时看不起你这点道歉
正是如此 以此作为结束吧
到此为止
胜者 萝丝・奥里亚纳
等一下 我还能行
不行了 再下去太危险了
快点准备担架
抓紧时间 出血量很大
比赛是我赢了
但是在心理战上是我的完败
放开我 快放开
伤者过度惊慌发生挣扎行为
我的奥义还有三十三式
让他安静下来
反正要治疗 再多受点伤也没关系
席德·卡盖诺同学 向你致敬
大冷门
说什么没学过能与婚约者对战的剑术
但愿能有机会能表演剩下的奥义
要是能发生那个经典剧情就好了
那个 你的伤没事吧
你是…谁来着
那个 我有看你的比赛
是吗 谢谢
平时我都不会去看剑术比赛的
一次又一次的站起来 好帅气
是吗
这女生的品味真是独特
不过总会有这样的女生的吧
那个 这个请收下
这是?
我烤了饼干 作为回礼
回礼? 什么回礼
欣赏到精彩的路人镜头的回礼吗
那个 谢谢
如果可以的 请从朋友开始
朋友 看起来也没什么问题
好的
太好了 我成功了
父亲大人 我们成为朋友了
鲁斯兰・巴奈特 学术学院副院长
过去曾在武神祭上取得优胜
文武双全的剑豪
我为了能成为路人 不能有交集的人物全都有确认过
那么称他为父亲的这个女孩是雪莉・巴奈特
毫无疑问是冠名角色
觉得不会和学术学院的学生发生交集而大意了
果然还是在痛吗
不不 我没事
去找医生好好检查一下 记住了
是的 回路的时候我去一下
会被发现没有受伤的 不能去
这孩子一心都在研究上
现在也接受了骑士团的委托在埋头研究遗物
因为这个都没什么朋友
父亲大人
虽然现在看上去这样 过去也发生了不少事情
可以的话还请和她好好相处
哈
不 我是个路人要和冠名角色交际有点…
这状况没法说出这话啊
总之先以受伤为理由休息几天拉开距离吧
我的本命
相信占卜比赛弃权是什么情况
我这是怎么了
席德同学说去看医生了 要不要去探病呢
不会很怪吧 毕竟我们是朋友
好的
嗯 真好喝
果然还是黑咖啡好
那种牛奶砂糖使劲灌的都是邪道
哪位
我是学术学院二年级的雪莉・巴奈特
有什么事吗
突然打扰非常抱歉
里面请
请用 这是最近流行的咖啡
觉得苦的话有牛奶和砂糖
谢谢你
甜甜的真好喝
那种更流行吗
嗯?
不 没什么
雪莉学姐来访的理由我大概能猜到
事关遗物的解析吧
不是的
关于学生会选举的日程
学术学院和你们那边不是同一天
是吗 那又是为了什么
那个 其实是有件事
想要问一下亚蕾克西雅同学
听说亚蕾克西雅同学有一位正在交往的男性
什么?
所以说是听说您有和席德·卡盖诺同学在交往
难道说现在也还在交往吗
已经分手了
而且原本也不是真的在交往
是有些特别原因而假扮恋人而已
是这样吗
太好了
其实我昨天和席德同学成为了朋友
是吗
是的 然后就特别在意两位的事情
研究这边也一直没法集中精神
都不知道该怎么办了
不过这下就安心了
两位没有在交往真是太好了
是吗 那真是太好了
是的 感谢您为我空出时间
咖啡也很好喝 多谢款待
多谢
五天没来学校了
不知为何同班同学好像都对我很温柔
大概是错觉吧
世间没什么波澜 这就是路人的愿望
这之后有什么预定来着
学生会选举的说明
选举？反正就是那些地位高的人当选吧
三年级的人也都不在 有搞这个的必要吗
三年级的前辈们去课外实践了来着
真好啊 去了外头有很多艳遇的机会啊
真好啊 成熟的大姐姐 充满了这些小屁孩没有的成熟感
失礼了 感谢大家抽空参与
我们来说明一下学生会候补选举
那么接下来说明这次的选举概要
前几天达成婚约 满任期…
开始吧
离自由活动还很遥远啊
关了？
为什么要关门 还在上课吧
这是…
所以 在这个基础上 我们学生会
为了更好的学园生活 想借助大家的力量
凝聚不了魔力
没人注意到吗
刚刚也说过 本次选举…
来了
所有人不许动 吾等乃是暗影花园
现在要占领这个学院
就那样坐在座位上 举起手来
看来你们没搞清这里是什么地方啊
居然想占据魔剑士学院 这种行为实在令人费解
放下武器
我拒绝
刚好杀鸡儆猴
会长？
魔力…
现在发现太晚了
没有魔力是挡不住魔剑士的剑的
你们上课没教过这个道理吗
住手
怎么会…这样